Система электронной регистрации детей в детский сад

Родители подают заявки на зачисление их детей в детский сад и могут следить за статусом заявки (новая/отклонена/принята),
кол-вом заявок впереди и кол-вом оставшихся мест в детсаду.
Также родители могу удалять еще не обработанные заявки (новая).
Работники министерства образования могут просматривать список новых заявок по очереди (по дате подачи, в прямом порядке) и принимать или отклонять их.

Роль ("родитель" или "работник министерства образования") пользователь выбирает при регистрации.

Валидация:
- Не больше одной актуальной (не отклоненной) заявки на ребенка (ребенок определяется по имени и дате рождения).
- Возраст ребенка должен быть не больше 5 лет.
- Если после принятия очередной заявки мест в детсаду не осталось, то всем активным (статус "новая") заявкам в этот детский сад ставится статус "отклонена" и причина отказа "не осталось мест".


Примерная структура данных:
Родители
ФИО
Логин
Заявления (список)

Работники
ФИО
Логин

Заявления
Номер
Дата, время подачи
ФИО ребенка
Дата рождения
Детсад (выбор из списка)
Отправитель (родитель)
Статус (новая, принята, отклонена)
Причина отказа

Детские сады
Название
Вместимость
Заявления, поданные в него (список)

Технологические требования:
фреймвок - Yii, либо на ваше усмотрение, MVC

Главная страница - редактируется админом через редактор WYSIWYG.

Перед началом работ пришлите прогнозируемое вами время на реализацию, в часах.
Задание может быть реализован не полностью, но как минимум нужно модели,
хотя бы одну форму и контроллер, работающий с ней.
На дизайн времени много не тратить.
Сроки не регламентируются, но желательно фиксировать затраченное время. Присылайте поэтапно, как будет что смотреть, затраченное время.

    


